♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪I turn around and realize that my heart is empty♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪As long as you are around♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪ฉันใจสั่น♪
=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 24=
=ตอนที่ 24=
Cut.
คัท
Try to show the complexity of emotions.
ใส่อารมณ์อีกหน่อย
We'll run this again.
ขออีกเทคนะ
Cut.
คัท
We'll try this again.
พวกเราถ่ายใหม่อีกครั้งนะ
Let's try again.
อีกเทคนะ
Cut.
คัท
Show the emotions.
ช่วงท้ายใส่อารมณ์ขึ้นอีกหน่อย
Make it obvious.
ใส่อารมณ์อีกนิดหนึ่ง ได้ไหม
Cut.
คัท
Everyone, take a break.
คือว่า ทุกคนพักก่อนแล้วกัน
Jingjing, come here.
จิงจิง เธอมานี่หน่อย
I'll explain this scene again to you.
ฉันจะอธิบายฉากนี้ให้ฟังนะ
(Centralized Control System of Environmental Testing Facility)
(ระบบกำกับควบคุมเครื่องมือทดสอบ สภาพแวดล้อม)
The engine we have
ตอนนี้สมรรถนะของเครื่องยนต์
doesn't reach
ยังไม่ได้สเปค
the performance requirement.
ตามที่พวกเราต้องการ
We need a higher specific impulse.
แรงดลยังไม่มากพอ
Yu Tu, see you tomorrow.
อวี๋ถู เจอกันวันพรุ่งนี้นะ
(Ms. AI)
(สาว AI)
(Less talking, my throat still hurts.)
(ขอไม่โทรนะ เจ็บคออะ)
(What's wrong?)
(เป็นอะไร)
(There was a scene earlier.)
(วันนี้ตอนถ่ายละครฉากหนึ่ง)
(My acting was falling short)
(ผู้กำกับไม่พอใจสักที)
(so we had to redo it so many times.)
(ถ่ายซ่อมตั้งหลายรอบ)
(I haven't had so many NGs in a while.)
(ไม่ได้ถูกเทคซ้ำ ๆ มานานแล้ว)
(It was so embarrassing.)
(เสียหน้ามากเลย)
(So did it pass it eventually?)
(ผ่านหรือยัง)
(I did.)
(ผ่านแล้ว)
(But it was a little disheartening.)
(แต่ยังเศร้าอยู่หน่อย ๆ)
(Cheer me up.)
(โอ๋หน่อยนะ)
(I'm glad you made it.)
(สุดท้ายสำเร็จก็ดีแล้ว)
(Are you brushing me off?)
(นายโอ๋แบบขอไปทีจัง)
(Perhaps setbacks)
(อาจจะเพราะสำหรับฉัน ความล้มเหลว)
(are too common for me.)
(ก็ปกติเหมือนกินข้าวนั่นแหละ)
(I've got used to it.)
(ชินแล้ว)
(Don't give yourself too much stress.)
(อย่ากดดันตัวเองไปเลยนะ)
(Dear Mr. Yu.)
(อาจารย์อวี๋)
(Your work)
(งานของพวกนาย)
(is already challenging and complicated.)
(มันซับซ้อนยากมาก ๆ อยู่แล้ว)
(Science is about)
(วิทยาศาสตร์น่ะ)
(making progress out of)
(ก็เกิดจากความล้มเหลว)
(countless failures.)
(นับครั้งไม่ถ้วน)
(It's the same for you.)
(ดังนั้นเธอก็เหมือนกันนะ)
(Breakthrough)
(ไม่ว่าจะอาชีพไหน)
(is no easy undertaking)
(ถ้าคิดก้าวผ่านจุดเดิม)
(for any occupation.)
(ก็ยากทั้งนั้น)
(Let's do our best.)
(สู้ไปด้วยกันนะ)
So this is
(ที่แท้นี่ก็คือความรู้สึก)
how it feels like to have a soul mate.
(ของจิตวิญญาณคู่รักสินะ)
How thoughtful of me...
ฉันเป็นคนเอาใจใส่มาก ๆ เลยนะ
to cheer up my discouraged boyfriend.
ปลอบใจแฟนที่กำลังเศร้า
(I have a question, Ms. Qiao.)
(มีคำถามครับ คุณเฉียว)
(Did that scene you mentioned involve kissing?)
(ฉากที่ถูกเทคนี่คงไม่ใช่ฉากจูบหรอกนะ)
A discouraged boyfriend?
แฟนหนุ่มผู้แสนเศร้า
How silly of me.
ช่างจินตนาการล้ำเลิศแท้ ๆ
(I'll be at Northwestern Polytechnical University for work.)
(ฉันจะไปทำงานที่ซีอาน ของอร่อยเพียบ) ฉันต้องไปทำงานที่ม.ซีเป่ยกง
(You'll be in Xi'an? The food is famous.)
(ฮึ) ไปซีอานเหรอ ของอร่อยเพียบเลย
(Eat all you can, for me.)
กินเยอะ ๆ แทนฉันด้วยนะ
(Northwestern Polytechnical University)
(มหาวิทยาลัยโพลีเทคนิคตะวันตกเฉียงเหนือ)
(Next Gen Engine Essential Feature Breakthrough Forum)
(งานสัมมนาเชิงลึก เทคโนโลยีสำคัญของเครื่องยนต์ยุคใหม่)
Okay, let's begin.
ครับ งั้นพวกเราเริ่มเลยดีไหม โอเค
Who's singing?
ใครกำลังร้องเพลงน่ะ
A co-worker who came along.
เพื่อนที่มาทำงานด้วยกัน
His name is Dameng.
ต้าเมิ่ง
I can tell
เหมือนเขาจะ
he's in high spirits.
อารมณ์ดีเป็นพิเศษนะ
We learned a lot from our trip here.
ออกงานคราวนี้ พวกเราได้อะไรมาเยอะเลย
Did you solve the problems
ปัญหาก่อนหน้านี้
you had earlier?
แก้ไขได้แล้วเหรอ
It's not that easy.
ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
However,
แต่ว่า
the chances of realizing the goal have increased drastically.
มีความเป็นไปได้มากขึ้นแล้วล่ะ
Congratulations.
ยินดีด้วยนะ
What about you?
เธอล่ะ
Did the filming go well?
ถ่ายละครราบรื่นไหม
I got compliments
วันนี้คนเขียนบท
from the screenwriter who visited us.
ชมฉันตอนมาเยี่ยมกองด้วย
When are you coming back to Shanghai?
จะกลับเซี่ยงไฮ้เมื่อไรล่ะ
Tomorrow.
พรุ่งนี้ก็กลับแล้ว
After that,
กลับไปแล้ว
things will get busy for a while.
ยังต้องหมกตัวอยู่กับงานสักพัก
I get it.
เข้าใจแล้ว
You can only reply
แบบที่ว่า
to my messages
ตอบวีแชทช้าไป
after two hours.
สักสองชั่วโมงใช่ไหม
Someone went missing for two months.
แล้วใครที่ไปทำงานตั้งสองเดือน
All right, let's stop there.
เอาล่ะ หยุดแค่นี้แล้วกัน
Love, and peace.
สันติสุขสู่โลก
Your co-worker is so funny!
เพื่อนนายนี่น่าสนใจดีจัง
He is.
น่าสนใจมากจริง ๆ
He saw our chat
มีครั้งหนึ่ง
the other day.
เขาเห็นแชทพวกเรา
I told him it was a WeChat program.
ฉันบอกว่าเป็นเอไอในวีแชท
He bought it.
เขาดันเชื่อซะได้
Later on,
ผ่านไปไม่กี่วัน
he asked me
ยังมาถามฉันว่า
how to download the program.
ดาวน์โหลดที่ไหน
He wanted to try it out too.
เขาอยากโหลดบ้าง
The EQ of male scientists
อีคิวหนุ่มวิศวะอย่างพวกเรา
is dragged down by his intellect.
เหมือนถูกลดระดับลงไปเลย
Don't say that.
นายพูดอะไรเนี่ย
I'm often lost too.
ฉันก็งงไปหมดแล้ว
You made it sound like I'm stupid.
เหมือนไอคิวฉันพลอยลดฮวบ
What were the messages
พวกเราคุยอะไรกัน
that made him believe
เขาถึงเชื่อว่า
I was a WeChat program?
ฉันเป็นเอไอวีแชทล่ะ
Are you saying my messages
หรือในบันทึกการสนทนาของฉัน
failed to present me
จะสร้างภาพลักษณ์
as a lively
น่ารักสดใส
and gorgeous lady?
งดงามบาดใจไม่สำเร็จ
Did I sound like a bot?
จะเหมือนพวกหุ่นประดิษฐ์ได้ยังไง
Which conversation
ที่เขาเห็นคือ
did he see?
บทสนทนาวันไหน
Send it to me.
ส่งมาให้ฉันดูหน่อย
See you.
บ๊ายบาย
(Ms. Ling)
(สายเรียกเข้าจากพี่หลิง)
Jingjing.
จิงจิง
The venue for Starlight Event is fixed.
สถานที่จัดกิจกรรมแสงดาวกำหนดแล้วนะ
It will be in Shanghai.
จัดที่เซี่ยงไฮ้
You should tell
รีบบอกข่าวดีกับ
Mr. Yu this good news.
อาจารย์อวี๋ของเธอเร็ว
Haha.
ฮิฮิ
AI is not available
วันนี้ระบบเอไอตอบโต้
for his service today.
หยุดให้บริการชั่วคราว
Are you feeling okay?
นี่เธอถ่ายละครจนเพี้ยนแล้วเหรอ
(I got off work.)
(เลิกงานแล้ว)
(I have a basketball game with my co-workers later.)
(เดี๋ยวจะเล่นบาสกับเพื่อน ๆ)
(Are you not working overtime today?)
(วันนี้ไม่ต้องทำโอทีเหรอ)
(The work is done for now.)
(งานเคลียร์ไปได้แล้วส่วนหนึ่งแล้ว)
(We have a debrief tomorrow.)
(พรุ่งนี้เขียนรายงาน)
(We're having some exercise)
(วันนี้ทุกคนเลยออกกำลังกาย)
(to relax a little.)
(ผ่อนคลายหน่อย)
(Give it your best.)
(สู้ ๆ)
(I will.)
(แน่นอน)
(Show me your sports outfit.)
(อยากเห็นลุคเล่นบาส)
(Show me the selfie.)
(เซลฟีมาดูหน่อย)
(I'll try.)
(เดี๋ยวจะลองดู)
(I don't trust my selfie skills. My co-worker took this.)
(ถ่ายเองไม่ดี เลยให้เพื่อนถ่ายให้)
(Do you think this is good enough?)
(ที่ถ่ายให้นี่ดีแล้วเหรอ)
(He asked me what this photo was for.)
(เพื่อนถามว่าถ่ายไปทำไม)
(What did you tell him?)
(นายตอบว่าอะไร)
(I'm going on a blind date.)
(นัดบอด)
(They are now)
(ตอนนี้พวกเขา)
(staring at my phone)
(มุ่งดูมือถือฉันอยู่)
(and ask for your photo.)
(จะขอดูรูปเธอ)
(For real?)
(พูดจริงเหรอเนี่ย)
(I got rid of them.)
(โดนฉันไล่ไปแล้ว)
(So where is your photo?)
(รูปเธอล่ะ)
(Do you really want it?)
(จะดูจริงเหรอ)
(Why aren't you saying anything?)
(ทำไมไม่ตอบแล้วล่ะ)
(Do you like your blind date?)
(คู่นัดบอดของนายสวยไหม)
Hello?
ฮัลโหล
From what I heard,
ฉันได้ยินมาว่า
one should never trust a girl's selfie.
รูปเซลฟีของสาว ๆ เชื่อไม่ได้
So
งั้น
my dear blind date,
เมื่อไรสาวที่ฉันนัดบอด
when can we meet up?
จะมาเจอหน้าฉันสักทีนะ
(SK-1 Deep Space Probe General Solution) Fellow leaders and experts,
(แผนโดยรวมของยานสำรวจอวกาศ SK-1) หัวหน้าทุกท่านและทุกคน...
we've run some
ช่วงนี้
specific improvements
ยานโซวเสินสำรวจของเรา
for certain essential features
ในด้านเทคโลโนยีที่สำคัญ
of the Search For God.
มีความก้าวหน้าเป็นอย่างมาก
We've made some major breakthroughs
โดยเฉพาะด้านวัสดุและเครื่องยนต์
for the materials and engine.
ที่มีการพัฒนาอย่างก้าวกระโดด
Up next,
ต่อไป
we will give
พวกเราจะเสนอรายงานกระบวนการ
a detailed report
ปรับปรุงยานสำรวจ
regarding the rover's
ให้ทุกท่าน
modification plans.
โดยละเอียด
Cut.
คัท
That should do it.
ฉากนี้ผ่านแล้ว
Actors, take a break.
นักแสดงพักได้
The next scene is very important.
-ต่อไปเป็นฉากสำคัญ -ขอบคุณค่ะ
So get ready for it.
ทุกคนเตรียมตัวให้ดี
Ms. Qiao.
คุณเฉียว
A minute, please.
คุณรอสักครู่นะคะ
I need to discuss this with you.
มีเรื่องอยากปรึกษาคุณหน่อย
The truth is,
คือว่า
you have an event
คืนวันเสาร์
in Shanghai this Saturday night.
คุณมีงานอีเวนต์ที่เซี่ยงไฮ้
You applied for leave
เลยจะลาใช่ไหมคะ
and agreed to film on Sunday night.
แล้วก็กลับมาถ่ายต่อวันอาทิตย์
Yes.
ค่ะ
But
แต่ตอนนี้สถานที่ถ่าย
there have been some complications at the set.
เกิดปัญหานิดหน่อย
We can't film on Friday.
วันศุกร์ถ่ายไม่ได้แล้ว
Perhaps
งั้นคุณลองดูว่า
we could use
สองวันนี้
the next two days
พวกเราจะรีบทำเวลา
to finish the scene.
เก็บฉากของที่นี่ให้หมดเลยได้ไหมคะ
Then you could go
แบบนี้บ่ายวันศุกร์
on Friday afternoon.
คุณก็ไปได้เลย
You won't have to rush to get on a flight
แล้วก็ไม่ต้องรีบนั่งเครื่องบ่ายวันเสาร์
on Saturday morning.
รีบร้อนแบบนั้นด้วย
Sure, I have no problem with it.
ได้ค่ะ ฉันไม่มีปัญหาค่ะ
Very well.
ดีเลย
I'll get the new notice ready.
เดี๋ยวฉันจะรีบออกประกาศใหม่นะคะ
Okay, thanks.
ค่ะ ขอบคุณ
Thank you.
ลำบากแล้ว
Don't mention it.
ไม่เป็นไร
Have some water.
จิงจิง ดื่มน้ำก่อนนะ
I'll pass. I need my phone.
ไม่ดื่ม ขอโทรศัพท์หน่อย
(Ding.)
(ติ๊ง)
(A kind reminder from your WeChat bot.)
(คำเตือนจากระบบเอไอ)
(Top up 68 yuan to enjoy)
(เติมเงินครั้งแรกหกสิบแปดหยวน)
(a huge promotion pack.)
(ได้รับรางวัลชิ้นใหญ่นะ)
(Aren't you going to top up?)
(ไม่เติมเงินเหรอคะ)
(I want to try the other program.)
(อยากเปลี่ยนระบบเอไอใหม่)
(The first game top-up is usually six yuan.)
(ปกติเติมเงินเกมครั้งแรกหกหยวนเอง)
(Don't you think)
(เอไออย่างเธอนี่)
(you're a little too greedy?)
(จะเกินไปหรือเปล่า)
(But I would consider the offer)
(แต่ขอฉันดูก่อนว่า)
(if I could check the content of the promotion pack.)
(รางวัลใหญ่คืออะไรค่อยตัดสินใจ)
(A blind date event)
(เปิดระบบ)
(for the next three days.)
(อีเวนต์นัดบอดสามวัน)
(You must top up to participate.)
(เติมเงินครบถึงร่วมกิจกรรมได้)
(I'll be back in Shanghai)
(ฉันไปเซี่ยงไฮ้สองสามวัน)
(for a promo event.)
(ไปร่วมงานอีเวนต์สินค้า)
(The director gave me a day off.)
(ผู้กำกับให้ลาได้)
(520 yuan, please accept)
(โอนเงินผ่านวีแชท 520 หยวน) [*520 เป็นตัวเลขที่มีความหมายว่า ฉันรักเธอ]
(Yu Tu)
(สายเรียกเข้าจากอวี๋ถู)
Hello?
ฮัลโหล...
When?
กี่โมงเหรอ
I'll pick you up.
เดี๋ยวฉันไปรับ
The event tomorrow starts at 6.30 PM.
พรุ่งนี้งานอีเวนต์จัดตอนหกโมงครึ่ง
But Ms. Ling
แต่พี่หลิงเตรียมงาน
arranged a slot for a magazine interview
ให้สัมภาษณ์นิตยสาร
after the makeup session.
หลังจากแต่งหน้าเสร็จ
You must start making up in the hotel at noon.
ช่วงเที่ยงจะเริ่มแต่งหน้าที่โรงแรม
I shouldn't have told her I would be back today.
ฉันไม่น่าให้เขารู้ว่าจะกลับมาวันนี้เลย
Hold on.
เดี๋ยวนะ
Let me check if he really
ดูซิว่าคู่นัดบอดฉัน
is my blind date.
จะใช่ตัวจริงหรือเปล่า
I don't want to get the wrong guy.
จะได้ไม่ขึ้นรถผิด
And your conclusion?
เทียบแล้วเป็นยังไง
The guy looks better in person.
ตัวจริงหล่อกว่า
It's you.
ไม่ผิดคนแน่
Let's go.
ไปกันเถอะ
Wait.
รอเดี๋ยวนะ
I need to check on you too.
ฉันขอเทียบดูบ้าง
Well?
เป็นยังไง
Do you trust the lady's selfie now?
ภาพเซลฟีของสาว ๆ เชื่อได้ไหม
You're in public.
กลางสาธารณะแบบนี้
Please restrain yourselves.
สองคนช่วยเก็บอาการหน่อยนะคะ
Get in the car.
ขึ้นรถเถอะ
I'll leave you be.
ฉันคงไม่ไปด้วย
I can get a taxi.
เดี๋ยวเรียกรถไปทำธุระหน่อย
Jingjing didn't ask me to leave.
คราวนี้จิงจิงไม่ได้ไล่นะ
I have work to see to.
แต่ฉันมีธุระจริง ๆ
When did I ever ask you to leave?
ฉันเคยไล่เธอตอนไหน
Never.
ไม่เคย ไม่เคย ไม่เคย
You just didn't let me go with you.
ก็แค่ไม่ยอมให้ฉันไปด้วยเอง
I should get going.
ฉันไปแล้วนะ
See you.
แล้วเจอกัน
Let's go.
ไปเถอะ
We're going to be rich!
พวกเรารวยแล้ว
This is juicy!
รวยแล้ว รวยแล้ว รวยแล้ว
We missed our target, but we got Qiao Jingjing!
ไม่ได้รูปเป้าหมาย ได้รูปเฉียวจิงจิงแทนซะงั้น
Make sure you post it on April 1st.
ถ้าปล่อยภาพวันที่หนึ่งเมษา
It will go trending for days!
ได้ขึ้นฮอตเสิร์ชสามวันแน่
Was that man her boyfriend?
ผู้ชายคนนี้แฟนเธอหรือเปล่า
They were too intimate.
แตะเนื้อต้องตัวแบบนี้
Of course!
ต้องเป็นแฟนกันแหง ๆ
They got rid of the assistant.
แถมให้ผู้ช่วยหลบไปอีก
They are all alone now.
ชายโสดหญิงโสด
The guy looked dashing.
ผู้ชายดูไกล ๆ ก็หล่อนะ
There was no way he could be a staff!
ไม่น่าใช่พนักงานทั่วไปนะ
I bet he's rich too.
ดูแล้วท่าจะรวยด้วย
A Benz SUV.
รถเบนซ์เอชยูวี
These female celebrities
ดูดาราสาวพวกนี้สิ
are unbelievable.
จริง ๆ เลย หึหึ
Come on, we should follow them!
เร็ว เร็ว เร็ว ตามเร็วเข้า
Sure, let's go!
ได้ ๆ ไป ๆ
The traffic isn't moving at all.
ทำไมรถติดขนาดนี้เนี่ย
It takes two hours to reach Lujiazui.
กว่าจะถึงลู่เจียจุ่ย ก็เกือบสองชั่วโมงแหนะ
It's the peak hour.
ช่วงเวลาเร่งด่วน
Maybe there was an accident ahead.
บางทีข้างหน้าอาจมีอุบัติเหตุก็ได้
Ms. Qiao.
คุณเฉียว
I have a suggestion.
ฉันมีข้อเสนอ
Well,
เอาแบบนี้ไหม
the way to your home is jammed.
ทางไปบ้านคุณรถติดมาก
Could we go somewhere else?
เปลี่ยนสถานที่อื่นดีไหม
We'll reach in 20 minutes.
ยี่สิบนาทีก็ถึงแล้ว
Tianyu City?
หมู่บ้านเทียนอวี่
That's where I live.
ที่ที่ฉันอยู่
You are despicable.
มีคนอย่างนายด้วยเหรอเนี่ย
You're bringing me home
นัดบอดครั้งแรก
on your first blind date?
ก็พาคู่นัดเข้าบ้านแล้ว
I wouldn't be the first.
ก็คงงั้น
I used to know
ฉันจำได้ว่า
a beautiful girl
ก่อนหน้านี้เจอผู้หญิงคนหนึ่ง
who asked me to go to her house
เล่นเกมกันได้ไม่กี่วัน
after only a few matches with me.
ก็ให้ฉันไปบ้านเธอทุกวี่ทุกวัน
So did you go to her place?
แล้วนายไปไหม
If you did, you'd be a bad guy.
ถ้าไปนายก็คิดไม่ซื่อแล้ว
I can't date you.
ฉันนัดบอดกับนายไม่ได้อีก
No.
ไม่ได้ไป
Liar.
คนหลอกลวง
Your words can't be trusted
ดูท่าต่อไปนายพูดอะไร
from now on.
คงเชื่อไม่ค่อยได้
How can you prove
เธอมีหลักฐานว่า
I went to her place?
ฉันไปเหรอ
Do you know the girl?
รู้จักผู้หญิงคนนั้นเหรอ
I...
ฉัน
The car at the front moved.
รถข้างหน้าขยับแล้ว
Get moving.
ขับรถไปเลย
Where to?
ไปไหน
Calculating the route.
(เริ่มต้นเส้นทางได้)
The destination is 20 km away.
(จุดหมายอยู่ห่างยี่สิบกิโล)
It will take around 20 minutes.
(จะถึงในเวลายี่สิบนาที)
I must have pressed it accidentally.
เผลอไปโดนน่ะ
Forget it, we'll go there instead.
ช่างเถอะ ไปที่นี่ก็ได้
The traffic is jammed,
ถึงรถติด
but my heart is burning.
แต่หัวใจฉันแทบเหาะได้แล้ว
I can already smell the headline.
หัวข้อฮอตเสิร์ชลอยขึ้นมาแล้ว
A juicy scoop.
แถมยังเป็นตัวอักษรตัวใหญ่ด้วย
Don't get your hopes up.
อย่าเพิ่งด่วนดีใจไป
What if
ถ้าหากว่าพวกเขาแค่กินข้าว
they go home after dinner?
แล้วแยกย้ายล่ะ
You are too naive.
นายเนี่ยมันไร้เดียงสาชะมัด
You've never been in love.
คงไม่เคยมีแฟนสินะ
Judging by their intimate interaction,
จากภาษากายเมื่อกี้
a lunch won't be enough.
กินข้าวมื้อเดียวจะไปพออะไร
They are certainly getting a hotel room.
ต้องไปโรงแรมแหง
Maybe they are going home.
ไม่ก็อาจกลับบ้าน
Qiao Jingjing's home is in Lujiazui.
บ้านเฉียวจิงจิงอยู่ลู่เจียจุ่ยนะ
Something is amiss.
ไม่ถูกสิ
They got on the outer ring.
(เส้นทาง S20 ทางเบี่ยงไปซินจวง) ทำไมขึ้นวงแหวนรอบนอกล่ะ
Aren't they going to Lujiazui?
(อุโมงค์วงแหวนรอบนอก) ไม่ใช่ลู่เจียจุ่ย
Forget that.
ไม่สนแล้ว
Follow them.
ตามไป ตามไป
National Aerospace Research Institute?
สถาบันเทคโนโลยีอวกาศ
This is your workplace.
ที่ทำงานนายนี่
Yes.
ใช่แล้ว
You're driving too fast.
ขับเร็วเกินไปแล้วนะ
There's nothing to see here.
ที่นี่ไม่มีอะไรน่าดูหรอก
My house is next to it.
บ้านฉันอยู่ข้าง ๆ
We'll pass by it often.
เดี๋ยวอีกหน่อยก็ผ่านมาบ่อย ๆ
I didn't know you lived
บ้านนายใกล้กับสถาบัน
so close to the institute.
ขนาดนี้เลยเหรอ
It's only across the road.
ถัดไปแค่ถนนเส้นเดียวเอง
It was
เมื่อก่อน
one of the commercial houses by the institute.
สถาบันมีโครงการพัฒนาบ้าน
I took up a loan some years ago
สองสามปีก่อนฉันเลยกู้เงิน
and bought it from a co-worker.
ซื้อต่อจากเพื่อนร่วมงาน
That should make a workaholic's life easier.
เหมาะกับพวกบ้างานดีนะ
We're checking out your house
เพิ่งนัดบอดเสร็จ
right after the blind date.
ก็มาดูบ้านคู่นัดบอดแล้ว
This is a little too old-fashioned.
ฉันว่าเชยมากเลย
I have a more serious
ปัญหาฉันหนักกว่าหน่อยนะ
question for you.
ทำยังไงดี
We just finished the blind date,
เพิ่งจะนัดบอด
but I already...
ฉันก็อยาก...
What are they doing in the car?
ทำอะไรกันในรถนะ
What else could it be?
นายว่าทำอะไรล่ะ
We can't see anything.
ถ่ายอะไรไม่ได้เลย
I don't think that's Qiao Jingjing's house.
เหมือนจะไม่ใช่บ้านเฉียวจิงจิงนะ
Is it the man's house?
บ้านผู้ชาย
It could be.
ก็น่าจะใช่
The car...
รถนี่
I remember it now.
ฉันคิดออกแล้ว
The car belongs to Qiao Jingjing.
รถเบนซ์ของเฉียวจิงจิงไง
I've seen it before.
ฉันเคยเห็นหลายทีแล้ว
When they get off the car,
เดี๋ยวพวกเขาลงจากรถ
find out where they live.
รีบดูว่าพักที่ไหน
We could get to see the inside of the house.
ดูว่ามีโอกาสถ่ายภาพในห้องไหม
I'll take point.
ฉันไปส่องก่อนนะ
Okay.
ได้
They got off the car! Now!
ลงรถแล้ว เร็วเข้า
The man is quite tall.
ผู้ชายสูงเชียว
He looks handsome from the side.
ด้านข้างก็หล่อมาก
He has long legs.
ขายาว
Is he a new celebrity?
คงไม่ใช่คนในวงการมั้ง
No celebrity would live here.
คนในวงการจะพักที่นี่เหรอ
It's too far from the city.
ไม่สะดวกสักนิด
They could
ต่อให้เช่าห้องก็ต้องอยู่แถว
at least rent a house near Huaihai Road.
ถนนหวยไห่อะไรพวกนั้นสิ
Dou, they got off the car.
พี่โต้ว พวกเขาลงรถแล้ว
Okay.
ได้
The slippers.
รองเท้า
They are cute.
น่ารักจังเลย
Did you plan this?
นี่วางแผนไว้นานแล้วใช่ไหม
I bought it after Lunar New Year.
ซื้อหลังจากปีใหม่
Was that early enough?
ถือว่านานหรือเปล่า
Not bad.
งั้นก็ยังพอไหว
But I did it better.
แต่ไม่ได้เว่อร์วังเท่าฉัน
I bought
ฉันซื้อเครื่องฟอกอากาศ
an air purifier.
ตัวใหม่เลยล่ะ
It's like a library in here.
หนังสือเยอะแยะเลย
Could I have a look around?
ขอดูหน่อยได้ไหม
That question was redundant.
คำถามนี้ดูเหมือนไม่จำเป็นนะ
It's good manners.
ก็ถามไปตามมารยาทน่ะ
You graduated years ago.
นายเรียนจบแล้วนะ
But the learning never stopped.
ยังต้องอ่านอะไรเยอะแยะ ขนาดนี้อีกเหรอ
The field
ยานอวกาศน่ะ
of aerospace is systematic engineering.
เป็นงานวิศวกรรมระบบ
It involved different elements of science.
ที่เกี่ยวข้องความรู้วิทยาศาสตร์มากมาย
The more I learn
ฉันอยู่ส่วนกลาง
in the main department,
ต้องเข้าใจให้มาก ๆ หน่อย
the better I can communicate
ถึงจะสื่อสารกับวิศวกร
with the subsystem engineers.
ในระบบย่อย ๆ รู้เรื่อง
I don't really get it,
ถึงจะฟังไม่เข้าใจ
but it sounded
แต่ฟังแล้ว
very complex and incredible.
ดูจะเก่งกาจและซับซ้อนมาก
I get it now.
เข้าใจแล้ว
Have some water.
กินน้ำก่อน
Is this the Jade Rabbit?
นี่คือรถอวี้ทู่ใช่ไหม
Yes.
ใช่
It's a 1: 30 model.
แบบจำลองอัตราส่วนสามสิบต่อหนึ่ง
It's so small and detailed.
เล็กแล้วก็งานละเอียดมาก ๆ
It moves!
ขยับได้ด้วยเหรอ
You can even hold it.
หยิบขึ้นมาได้นะ
It's adorable.
น่ารักจัง
I have more in my room.
ในห้องฉันยังมีอีก
Would you like a tour?
เธอเข้าไปดูได้นะ
I'm a reserved person.
ฉันเป็นคนสงวนเนื้อสงวนตัวนะ
I can't walk around
จะซี้ซั้วสำรวจ
in my blind date's house.
บ้านคู่นัดบอดได้ยังไง
Where are we going?
ดูตรงไหน
Check out my room.
ไปดูในห้องฉันเถอะ
It's so tidy and clean in here.
สะอาดขนาดนี้เชียว
I thought all single men's houses
ไหนว่าบ้านหนุ่มโสด
are messy.
จะรกมากไง
My girlfriend was away for months.
แฟนสาวไม่อยู่หลายเดือน
It did feel like a single life for me.
ฉันก็เหมือนคนโสดจริง ๆ นั่นแหละ
Sorry.
ฉันพูดผิดแล้ว
I mean, you live here by yourself.
ฉันแค่จะบอกว่านายอยู่คนเดียว
There are tonnes of books here.
นี่ก็มีหนังสือเต็มไปหมดเลย
I feel a little embarrassed.
ฉันรู้สึกผิดจัง
Your house is full of books.
บ้านนายเป็นกองหนังสือ
But mine is full of clothing.
ส่วนบ้านฉันคือกองเสื้อผ้า
Your job requires it.
ของประจำอาชีพน่ะ
Indeed.
ใช่
I bought them
ฉันซื้อเสื้อผ้าเยอะแยะขนาดนั้น
because I need them for my work.
ก็เพราะต้องใช้ทำงาน
I didn't buy them to look pretty.
ไม่ใช่เพราะชอบสักหน่อยเนอะ
What are you looking for?
หาอะไรอยู่เหรอ
A doll.
ของเล่น
Maybe it's not in this room.
สงสัยไม่ได้อยู่ห้องนี้
Come with me.
มา
I'm not a child anymore.
ฉันไม่ใช่เด็กสักหน่อย
I don't need your toy.
เอาของเล่นให้ฉันทำไม
Zhai Liang used to live here.
ไจ๋เลี่ยงเคยอยู่ที่นี่
This is the guest bedroom.
ตรงนี้เป็นห้องนอนเล็ก
Is this rocket merchandise?
นี่ของสะสมเหรอ
Long March 5.
พั่งอู่
Someone gave me at the cosmodrome.
มีคนให้มาตอนงานปล่อยจรวดคราวที่แล้ว
It looks interesting.
น่าสนุกจัง
It's so cute,
น่ารักขนาดนี้
how could you lock it up in here?
เอามาไว้ในห้องเก็บของได้ยังไงเนี่ย
Its master is here now.
วันนี้เจ้านายแกมาแล้วนะ
Set it aside.
อย่าเพิ่งเล่นเลย
Let's have dinner.
กินข้าวเย็นเถอะ
I had mine on the flight.
ฉันกินมาบนเครื่องแล้ว
I'll pass.
ไม่กินแล้วล่ะ
Are you cooking?
นายทำเองเหรอ
At least try it out.
กินอะไรง่าย ๆ หน่อย
Is this
นี่คือ
the breakfast from the photo you sent me?
ข้าวเช้าที่ส่งให้ดูเหรอ
Yes.
ใช่
I want a bite.
ฉันขอกินคำหนึ่งสิ
I regret not trying
ก่อนหน้านี้เสียดายที่
your cooking in the past.
ไม่ได้กินฝีมือนายนิดหน่อย
But now,
ตอนนี้ฉัน
I'm glad I didn't try it.
ไม่เสียดายสักนิดเลย
Why is the noodle so stiff?
ทำไมเส้นแข็งโป๊กแบบนี้
I think it's good.
ก็พอได้นะ
You must have a strong digestive system.
กระเพาะนายคงย่อยดีเป็นพิเศษ
Enjoy.
กินเถอะ
I'll play a few matches.
เดี๋ยวฉันเล่นเกมแป๊บ
There is
ช่วงนี้เกมมี
a new hero in Honor of Kings.
ฮีโร่ออกใหม่
I should help promoting it.
ฉันต้องช่วยโฆษณาสักหน่อย
(Flying Snowflake sent you an invite) (Rejected)
(หิมะโปรยปรายเชิญคุณเข้าร่วมทีม เพื่อแข่งโหมดจัดอันดับ)
(Reject)
(ปฏิเสธ ขออภัยตอนนี้ไม่ว่าง ครั้งหน้าค่อยนัดใหม่)
(Sorry, I'm not free now.) (Send)
(โหมดทั่วไป โหมดแข่งจัดอันดับ)
(Chen Xue)
(สายเรียกเข้าจากเฉินเสวี่ย)
Hello?
ฮัลโหล
Qiao Jingjing.
เฉียวจิงจิง
Why do you keep
เธอปฏิเสธฉันมาตลอด
turning me down?
หมายความว่ายังไง
I know you weren't at the set.
ฉันรู้ว่าวันนี้เธอไม่อยู่กอง
Hurry up!
เร็วเข้า
We need one more teammate.
เล่นทีมห้าต่อห้า ยังขาดอีกคนหนึ่ง
No, that's not fair for me.
ไม่ได้ เธอน่ะดาวตกชัด ๆ
My ranking drops when I play with you.
ลงแรงค์กับเธอดาวร่วงตลอดเลย
Are you even my friend?
เพื่อนซี้กันจริงหรือเปล่าเนี่ย
I'm only four stars away
ฉันยังขาดอีกสี่ดาว
from the Ace rank.
ก็จะขึ้นแรงค์เฮฟเว่นลี่แล้ว
Hurry up. I'll send you an invite.
ให้ไวเลย ฉันดึงเธอเข้าทีม
Was that your friend's invite?
เพื่อนเธอชวนเล่นเกมเหรอ
Yeah.
ใช่แล้ว
I had some free time lately
ช่วงนี้ฉันว่าง
so I played with my WeChat account.
เลยเล่นไอดีวีแชทหน่อย
It was Chen Xue.
เฉินเสวี่ย
She's my good friend,
เป็นเพื่อนซี้ฉันเอง
and also an actor.
เป็นนักแสดงเหมือนกัน
I keep getting her invites.
ชอบชวนฉันเล่นอยู่เรื่อย
She always let me down.
ถ่วงฉันหลายรอบแล้วเนี่ย
Did you stop me
ใช่คนที่
from watching
เธอไม่ให้ฉันไปดูหนังแฟนเก่าเขา
her ex-boyfriend's movie?
คราวก่อนใช่ไหม
Yes, that's her!
ใช่ ๆ เฉินเสวี่ยนั่นแหละ
She said she was four stars away
เห็นบอกว่าขาดอีกสี่ดาว
from getting Ace rank.
ก็จะขึ้นแรงค์เฮฟเว่นลี่แล้ว
She wants me in her five-stacking.
จะลากฉันลงแรงค์ให้ได้
I can't carry her at all.
ฉันแบกไม่ไหวสักหน่อย
Go online.
ออนสิ
I'll play for you.
เดี๋ยวฉันจะช่วยเล่นให้
It's been a while.
ไม่ได้เล่นนานแล้ว
I want to try out the new hero.
ลองฮีโร่ใหม่สักหน่อย
Four stars...
สี่ดาว
That should take about an hour.
ชั่วโมงหนึ่งก็น่าจะพอแล้ว
Of course you can do it.
ถ้าเป็นนายต้องได้แน่นอนเลย
You can pretend you were me
ทำเหมือนว่าฉันเล่นเอง
and flex on her.
จะได้โม้กับเฉินเสวี่ยสักหน่อย
But don't
แต่ห้าม
make it too easy for her.
ให้เขาเก็บดาวได้ง่าย ๆ นะ
(Send me a red pocket,)
(ส่งอั่งเปามา)
(I'll get you to Ace rank tonight.)
(คืนนี้จะพาขึ้นแรงค์เฮฟเว่นลี่)
Come on, the game is starting.
เร็วเข้า เกมจะเริ่มแล้ว
What are the skills?
ขอดูสกิลก่อน
Are you learning it right away?
เรียนสด ๆ แบบนี้ ร้ายกาจมาก
You know how brilliant I am.
เล่นแบบเบสิกน่ะ
(You have been slain.)
(ตีชนะ ระยิบระยับ คุณพินาศแล้ว)
(Defeat)
(แพ้)
Perhaps you're not
สงสัยนายจะ
familiar with the new hero.
ไม่คุ้นกับฮีโร่ใหม่
You'll do fine after a few matches.
เล่นหลายรอบเดี๋ยวก็ชิน
Let me try again.
ขอลองอีกทีนะ
(Defeat)
(แพ้)
It is almost impossible to carry her.
เฉินเสวี่ยนี่แบกยากจริง ๆ ด้วย
Try carrying them
นายจะเปลี่ยนฮีโร่
with another hero.
ไปแบกพวกเขาดีกว่าไหม
Don't worry. I got the hang of it.
ไม่เป็นไร ฉันเล่นเป็นแล้ว
(Defeat)
(แพ้)
Qiao Jingjing, use the voice chat.
เฉียวจิงจิง เปิดไมค์
Stop feeding the enemy
อย่าเอาฮีโร่ตัวใหม่มาแกล้งพวกฉัน
with the new hero.
ได้ไหม
I didn't pay 200 yuan
ให้เงินตั้งสองร้อยหยวน
just to lose three stars.
เธอทำดาวฉันตกสามดวงเชียวนะ
It's...
ต้อง
It's because
ต้องเป็นเพราะ
the hero is too weak
ฮีโร่ไม่เก่ง
to keep up with your skills.
ไม่คู่ควรกับฝีมือนายแน่ ๆ
We could try
ไม่งั้นเราลอง
a different hero.
เล่นฮีโร่ตัวอื่นกัน
I took
ฉันรับเงินสองร้อยหยวน
200 yuan from Chen Xue.
ของเฉินเสวี่ยมาแล้ว
Okay.
ก็ได้
What's wrong with me?
เกิดอะไรขึ้นนะ
(Victory)
(ชนะ)
She finally got the rank.
เธอขึ้นแรงค์เฮฟเว่นลี่ไปแล้ว
It's time to run away.
พวกเราเผ่นเถอะ
This is not
เงินสองร้อยหยวนนี่
worth the 200 yuan.
กว่าจะหาได้ลำบากแท้ ๆ
It's already so late.
ดึกขนาดนี้แล้ว
I must leave now.
ฉันต้องกลับแล้วล่ะ
Ms. Ling arranged an interview
พรุ่งนี้บ่ายพี่หลิง
for tomorrow afternoon.
จัดงานนัดสัมภาษณ์ไว้ให้ฉัน
I must rest well tonight.
ฉันต้องนอนไวหน่อย
It's almost midnight.
จะเที่ยงคืนแล้ว
It takes roughly
จากนี่ไปบ้านเธอ
an hour to reach your home.
ต้องใช้เวลาชั่วโมงกว่า ๆ
That means
แบบนี้
you'll only be home at 1 AM.
กว่าเธอจะถึงบ้านอีกเป็นชั่วโมง
You have events and interviews tomorrow.
พรุ่งนี้มีสัมภาษณ์กับออกงานอีเวนต์อีก
Jingjing.
จิงจิง
You should stay here for the night.
วันนี้ค้างที่นี่ไหม
You want me to stay?
ค้างบ้านนายเหรอ
I'll use the guest bedroom.
ฉันนอนห้องรับแขก
I used to live at your place
เมื่อก่อนเพื่อประหยัดเวลา
for convenience.
ฉันก็พักที่บ้านเธอนี่
This is the best solution.
แผนฉุกเฉินน่ะ
Yes, the best solution.
ก็ถูก ฉุกเฉิน...
It's Chen Xue's fault.
ต้องโทษเฉินเสวี่ย
I thought it would take
ฉันคิดว่าถ้านายแบกเธอ
only an hour to carry her.
ชั่วโมงเดียวก็จบแล้ว
I'll clean up the room for you.
ฉันไปเก็บห้องก่อน
Wait.
เดี๋ยวนะ
What's wrong??
เป็นอะไรไป
I'll play for you.
เดี๋ยวฉันจะช่วยเล่นให้
It's been a while.
ไม่ได้เล่นนานแล้ว
I want to try out the new hero.
ลองฮีโร่ใหม่สักหน่อย
Four stars...
สี่ดาว
That should take about an hour.
ชั่วโมงหนึ่งก็น่าจะพอแล้ว
Did I just fall for your scheme?
ฉันโดนหลอกแล้วใช่ไหมเนี่ย
You lost the first three rounds on purpose.
สองเกมก่อนหน้านี้นายจงใจแพ้
You were buying time.
ซ้ำยังจงใจยื้อเวลาอีก
Every match took over 20 minutes.
ทุกเกมนายเล่นประมาณยี่สิบนาที
Not to mention you were stalling during
แถมสามเกมสุดท้ายที่ชนะ
the last three matches you won.
นายก็จงใจยืดเวลา
It took you over three hours
นายพาเพื่อนฉันขึ้นแรงค์
to carry my friend to Ace rank.
ใช้เวลาสามชั่วโมงกว่า
But it took you far less time
ตอนนายพาเก็บดาวหลายสิบดวง
to carry me through ranked matches.
ขึ้นแรงค์ราชายังไม่ใช้เวลานานขนาดนั้น
You...
นาย...
You're so sneaky!
นายเป็นนักแสดงเหรอไง
Don't be paranoid.
คิดมากไปหรือเปล่า
I wasn't familiar with the new hero.
ฉันไม่ชินกับฮีโร่ใหม่แค่นั้นเอง
I was a little rust for not playing in a long time.
อีกอย่างฉันไม่ได้เล่นมานานแล้ว
Is this true?
จริงเหรอ
It is.
แน่นอน
Solo queue with the new hero.
งั้นนายเล่นฮีโร่ใหม่คนเดียว
Win a match with it.
ฆ่าชนะให้ได้
Get at least 15 kills,
สิบห้าตัวขึ้นไป
then I won't go home.
ฉันจะไม่กลับบ้าน
That's...
เงื่อนไขนี้
a little too challenging.
โหดร้ายไปหน่อยไหม
I only had three matches with it.
ฉันเพิ่งเล่นไปสามเกมเอง
I lost all three matches.
แถมแพ้อีกด้วย
It's only Diamond rank.
แค่แรงค์ไดมอนด์เอง
Fine. Forget it.
ถ้าไม่ได้
Send me home.
พาฉันกลับบ้านเถอะ
I don't mind staying up.
ฉันไม่กลัวดึก
I'll give it a try.
ลองดูอีกทีก็ได้
(Shine Bright: MVP)
(ระยิบระยับ คิล 21 ตาย 1 ซัพพอร์ต 7)
The fourth time is the charm.
ครั้งที่สี่ดีขึ้นเยอะเลย
Send me home.
ส่งฉันกลับเถอะ
Don't go back on your words.
ไม่รักษาคำพูดนี่
I'm not.
ใครกันแน่ไม่รักษาคำพูด
I said I wouldn't go home,
ฉันบอกว่าถ้านายชนะฉันไม่กลับบ้าน
I never said I would stay here.
ไม่ได้บอกจะนอนที่นี่สักหน่อย
I'm staying in a hotel.
ฉันจะไปพักโรงแรม
The event organizers
ทีมผู้จัดการงาน
always book a room for me.
เปิดห้องโรงแรมให้ฉันอยู่แล้ว
Well? Mr. Yu?
เป็นยังไงบ้าง อาจารย์อวี๋
You're not the only sneaky one around.
นายไม่ได้ หลอกคนเป็นคนเดียวหรอกนะ
I miscalculated.
ประมาทไปหน่อย
All right, I need to go.
เร็ว ไปส่งฉันหน่อย
I have a few days off.
ฉันได้หยุดสองสามวัน
I could go to the event with you.
พรุ่งนี้จะไปที่จัดงานอีเว้นท์
Don't you have work tomorrow?
พรุ่งนี้นายหยุดเหรอ
I thought you worked overtime on weekends.
นายชอบทำโอทีเสาร์อาทิตย์ไม่ใช่เหรอ
So I had been very busy
สองสามวันก่อน
for the past few days.
ถึงได้เร่งงาน
I barely had any rest.
ไม่ได้หยุด
Driving you home
ตอนนี้ขับรถไปบ้านเธอ
takes at least an hour.
ก็ใช้เวลาชั่วโมงกว่า ๆ
By the time I'm home,
กว่าขับกลับมา
it will already be 2 AM.
ก็ตีสองกว่าแล้ว
Then in the morning,
พรุ่งนี้เช้าตรู่
I have to go to your place.
ต้องรีบไปรับเธออีกรอบ
You said you wanted to get ready
ก่อนหน้านี้นายบอกว่าฉันหลอกคนเก่ง
because I couldn't be trusted.
นายต้องเตรียมใจให้พร้อม
It seems like
ดูท่าต่อไป
I should get ready as well.
ฉันก็ต้องเตรียมใจแล้วเหมือนกันนะ
Are you hungry?
หิวหรือยัง
We could grab some food.
กินอะไรหน่อยไหม
I'm not eating your noodles.
ฉันไม่กินบะหมี่ที่นายทำหรอกนะ
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ บนชายแขนเสื้อ♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪The bustling intersection♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง ในจักรวาล♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪ทางออกแห่งฝัน อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪ดาวระยิบระยับ เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪